C'est vraiment mauvais.
S'ils marquent un but de plus, le match est terminé.
Rin va tirer un coup franc maintenant...
Une fois que le ballon arrive à ses pieds, il n'y a aucun moyen de l'arrêter.
Je dois donc comprendre le déroulement du match avant que le ballon ne lui parvienne.
- Comme l'explosion que Tokimitsu et Rin ont au milieu de terrain.
- J-Joli tir, Rin-kun. Tape-m'en cinq...
- N-Non ?
- Je pensais que leur condition allait baisser.
Mais Rin a probablement remarqué avant moi que Tokimitsu ne ralentissait jamais.
Rin a utilisé son énergie infinie et inépuisable
pour créer une occasion très efficace dans cette dernière phase du jeu.
Si j'avais remarqué la capacité de Tokimitsu avant Rin...
...j'aurais pu empêcher les choses d'arriver.
Bon sang !
Je me suis tellement rapproché, mais je n'arrive pas à franchir ce dernier pas pour rattraper Rin !
Épisode 22
La Voix
Tss, si j'avais été dans ce mur aussi, j'aurais sauté sans hésiter et...
...je l'aurais bloqué. Bon sang.
Rin a tiré ce coup franc au-dessus de ma tête parce que j'étais dans ce mur.
Si ça avait été Barou, je suis sûr que Rin aurait marqué d'une manière différente.
Attendez une minute.
Maintenant je comprends. En fait, Rin a utilisé ce coup franc contre moi.
Donc, si j'y pense d'un point de vue différent...
Si je comprends l'effet "Yoichi Isagi" d'une manière différente...
...je peux l'utiliser à mon avantage.
Serait-ce la nouvelle formule dont j'ai besoin pour battre Rin ?
Une seule erreur et on est finis.
Donne-moi le ballon, d'accord ?
Recule, bon sang, espèce de mauviette.
Je te le dis ! Quoi qu'il arrive, passez-moi le ballon.
Je me fiche de comment on fait, mais on réduit l'écart.
Allez les gars, on y va.
Ouais. Il est encore trop tôt pour notre dernier match.
O-Oh mon Dieu, le revoilà !
Sois un homme pour une fois.
Isagi ? Il m'écoute vraiment, wow.
Envoie-la, espèce d'âne !
C'est toi qui m'as dit de passer ce type, non ?
Je l'ai passé ! Passe-moi !
Je suis vraiment désolé, mais tu ne m'as pas passé !
Dégage de mon chemin ! Si tu veux t'excuser, arrête de me suivre, espèce d'ordure.
Je suis désolé ! Je suis désolé !
Mais je dois gagner.
Bouge, gamin !
T'es terrifiant ! Mais je peux suivre, pas de problème.
Il se dirige vers la ligne de touche ?
Isagi, t'as... Tu m'as utilisé comme appât ?
Joli bloc, Bachira-kun.
Attends-moi, Isagi.
S'il te plaît, ne me laisse pas derrière.
Passe-la moi, Isagi. Ton dribble ne marchera pas dans cette situation !
Isagi, par ici.
Jouons en passes !
Non. Rin peut tous vous comprendre et agir en conséquence.
C'est moi qui ai choisi de jouer avec eux.
Tout le monde se concentre sur à qui je vais passer maintenant.
Cette passe va tout décider.
Maintenant, dans cet espace ouvert.
Cours, Chigiri !
À pleine vitesse !
Quand vas-tu commencer à courir, princesse ?
On court tous vers la surface de but pour que Chigiri nous passe.
Je suis le seul à comprendre le jeu et à décider du sort de ce match.
Pendant que tout le monde lutte pour trouver un moyen...
...je disparais du champ de vision de Rin pendant une seconde et je fais mon geste.
Une course en diagonale vers le poteau !
Isagi court en diagonale ?
Passe, maintenant...
Ça fait partie du plan que j'ai créé !
La voilà ! Je suis complètement démarqué ! Une énorme occasion !
Ma zone de tir direct !
Rin ?
Bon sang ! T'es sérieux ?
D'une manière ou d'une autre, il a à peine réussi à rattraper.
Il va bloquer mon tir.
La situation n'est pas bonne.
Je ne suis pas assez bon...
Je ne peux pas battre ce type.
Je l'ai.
Je t'ai piégé, le génie !
Cet angle mort momentané a été créé seulement parce que tu pouvais me lire.
Et j'ai rattrapé ton intelligence !
C'est mon vrai geste !
Mon tir direct inversé du talon !
Tu l'as vraiment sauvé.
Isagi...
Je t'ai utilisé, Rin.
Je vais te surpasser.
Prends ça !
C'est l'égalité ! T'es le meilleur, Isagi !
C'était dingue. Tu as battu Rin tout seul.
As-tu calculé tout ça en te basant sur ce que tu pouvais voir, Isagi ?
Oui, mais la première chose qui m'est venue à l'esprit, c'était de me démarquer et de marquer un but.
Normalement, avec ce geste, même atteindre le poteau suffirait à marquer.
Mais je pensais que Rin, avec ses yeux et son intelligence de génie, le remarquerait.
Donc, si j'avais tiré, il l'aurait bloqué.
Mais cela signifiait aussi qu'il devait se mettre devant moi pour m'arrêter.
C'était donc du 50/50.
Cet angle mort momentané était le futur de l'espace que je voulais.
Ce but n'est arrivé que grâce à ma formule spéciale,
en croyant que Rin Itoshi pouvait imaginer exactement la même scène que celle que j'avais prévue !
Donc, si tu n'avais pas marqué, tu leur aurais donné une chance de contre-attaquer.
Ce pari aurait pu nous coûter cher.
Personne sans les mêmes yeux que Rin ne pourrait faire une chose pareille.
Mais maintenant, le score est à égalité, non ?
Oui. Avec notre dernier jeu, on va les écraser et prouver qu'on est la meilleure équipe.
On est toujours à égalité. Mais si on ne peut pas gagner...
Alors tout ça n'a plus aucun sens.
Que dois-je faire pour rattraper Isagi et Rin ?
Je suis venu à Blue Lock pour trouver des monstres... Je suis venu pour trouver des gens avec qui jouer au foot.
Il n'y a pas d'autre raison.
Je veux juste jouer au foot avec ces deux-là.
Mais ce désir, cet ego, ne suffit pas à m'amener là où ils sont.
Que pourrais-je bien vouloir d'autre ?
C'était quoi ça, tout à l'heure ? Ils nous ont rattrapés.
Ris, pleure, ou sois magnifique... Celui qui marque gagne.
Vous tous, regardez attentivement mon prochain geste.
Je vous ferai marquer grâce à vos efforts.
Blue Lock
2ème Étape de Sélection
(Combat de Rivaux à 4v4)
(Jeu Final)
Pas si vite !
Je ne tomberai pas deux fois dans le même piège !
Joli, Barou ! Concentre-toi sur Tokimitsu !
Celui qui ressemble à une fille, rapide mais sans talent, est là aussi !
C'est comme ça que tu me vois, alors ?
Je vais te détruire !
Chigiri et Barou les empêchent d'aller au milieu de terrain.
Dans cette situation, il va repasser à Rin.
Et c'est là que je vais intercepter !
Cinquante-cinquante !
Bon sang ! On était si proches.
Un ballon haut ? Pour Aryu ?
Une bataille pour le premier contrôle.
Si je saute au point le plus haut, je vais perdre, alors je vais chronométrer mon saut...
...et prendre le ballon pendant qu'il est en l'air !
Quel arrogant. Mais en même temps...
...pathétique.
Il l'a repris ?
Ses jambes sont trop longues.
Son corps est comme un manche à balai !
Bon sang. Ils arrivent !
Je ne le laisserai pas jouer tranquillement !
Isagi Yoichi, tu me bloques parfaitement.
Mais cet endroit est grand ouvert !
En ce moment, je suis mis à l'épreuve.
Que dois-je faire ?
Je devrais passer ? Non, si je passe entre eux...
Et après ?
Qu'est-ce qu'ils me veulent ?
Dis-moi, monstre.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Pour que ces deux-là me voient,
qu'est-ce que je peux faire ?
Bien joué, le lent !
Si tu restes planté là à avoir peur, va voir une diseuse de bonne aventure.
C'est un champ de bataille !
Ballon libre...
Recule !
Oh non !
Contre-attaque !
T'es plus toi-même du tout.
Tu perds exprès ?
Je veux dire, tu ne penses pas que tu seras choisi même si tu perds, non ?
Honnêtement, dans l'état où t'es maintenant, je ne te choisirais pas pour survivre.
Si on gagne, je prendrai Rin.
Isagi ressent probablement la même chose.
Si on perd, je ne serai pas choisi ?
Alors je ne pourrai plus jouer au foot avec Isagi ou Rin.
Pas possible...
Non, non, non !
C'est pas possible...
Ça n'arrivera pas !
Passe, Barou ! N'essaie pas de chercher Tokimitsu !
Pfff ! J'en ai déjà marre de ce type visqueux.
Je le reprendrai avec intérêt, pour que tu saches !
Jolie passe. Une-deux !
C'est comme ça que tu veux jouer, espèce d'âne ?
T'es prêt, le Roi ?
Parce qu'on s'est volé le ballon mutuellement pendant tout le match...
...on peut maintenant jouer ensemble et surpasser la prévoyance de Rin et la rapidité de Tokimitsu.
Encore une fois !
Anti-combo, une-deux !
Pas possible ! Reviens !
Ils font des zigzags.
D'accord ! C'est ça !
On va marquer sur le dernier jeu.
Non... Je ne veux pas rester derrière.
Mes sentiments, mon ego... Rien de tout ça ne compte.
Je mourrais si ça signifie gagner !
Ce que j'ai trouvé à Blue Lock...
Je ne veux rien perdre de tout ça !
Je ne veux pas perdre les amis que j'ai trouvés.
Je ne veux pas être seul comme avant.
Une partie de grandir, c'est
ne pas pouvoir croire aux choses auxquelles on veut croire.
Alors ils font semblant de ne pas entendre la voix à l'intérieur d'eux.
Jusqu'à ce que finalement, ils ne puissent plus entendre ce qu'elle dit.
Ce en quoi tu essaies de croire est très important.
Ce en quoi j'essaie de croire ?
En quoi j'essaie de croire ?
En quoi ai-je cru ?
Aux monstres ?
Aux amis ?
Meguru, la réponse est...
C'est ta véritable voix intérieure.
Ma véritable voix intérieure ?
Souviens-toi encore une fois.
À ma véritable voix intérieure !
Je veux y croire !
Une pression inattendue de Bachira !
Rin va utiliser cette ouverture.
Par là ! Va un pas plus vite et passe à Chigiri sur l'aile droite.
Et maintenant, il est temps d'atteindre le sommet.
Attends. Attends une minute.
Je ne veux pas que ça se termine.
Je ne le permettrai pas !
Je vais gagner le prix du Meilleur Acteur dans un Second Rôle.
Une passe de la poitrine ?
À ton tour maintenant...
L'attaquant.
Vous êtes les meilleurs, les gars.
Maintenant, c'est mon tour.
L'espace est restreint, mais je peux marquer !
Attends-moi, Isagi.
Encore une fois...
C'est aussi loin que tu vas !
Juste encore une fois...
La victoire est à nous !
Donne-moi encore une chance !
Rin ? Sérieusement, comment...
Et ainsi, Bachira Meguru a commencé à n'écouter que lui-même.
Simple mais glamour, Rin.
C-Contre-attaque !
Arrête. Ne sors pas maintenant, monstre.
Quand tu étais sur le terrain...
...je te cherchais sans le savoir.
Tu étais toujours là, tu ne m'as jamais laissé seul.
Grâce à toi, j'ai pu continuer à croire en moi.
Mais en te cherchant, j'ai perdu ma connexion avec moi-même,
et j'ai commencé à jouer au foot pour trouver quelqu'un comme moi.
C'est pourquoi je ne peux pas aller plus loin avec toi.
Disparais.
Je t'en supplie. S'il te plaît, va-t'en.
Je n'ai plus besoin de toi.
Si je laisse quelqu'un me passer, le jeu est fini. C'est ma dernière chance !
Si seulement il y avait quelqu'un pour se mettre derrière Isagi.
Bon sang.
C'est si difficile de perdre l'habitude de chercher le "monstre".
Tu étais mon seul espoir quand tu jouais au foot avec moi.
Mais d'une manière ou d'une autre, je t'ai transformé en une malédiction qui me bloque.
Jouer au foot avec toi est devenu ma raison de vivre.
Puis je suis venu à Blue Lock et j'ai rencontré Isagi, mon vrai monstre.
C'était tellement bon que
jouer au foot avec Isagi est devenu ma raison d'exister.
Je suis devenu quelqu'un qui ne peut pas jouer au foot sans Isagi.
Si je ne brise pas cette malédiction, je ne peux pas avancer.
Je n'entends pas ma propre voix.
Bachira-kun ! Je suis ouvert ! Passe !
Ferme-la. Dégage de ma vue !
Je ne te donnerai plus le ballon.
J'irai marquer moi-même !
C'est quoi ce style de dribble sauvage, bon sang ?
Et je n'ai jamais vu Bachira comme ça avant.
Quelque chose a changé.
Il n'est plus comme avant !
Arrête-le, Chigiri ! Tu peux le rattraper !
Il est si lent, c'est un jeu d'enfant ! Je ne le laisserai pas me passer !
Bachira !
Par ici ! J'avance !
J'ai dit que je ne passerai plus !
Une double feinte ?
T'as activé le mode rage, Coupe au Bol ?
Si tu ne peux pas le passer, ils vont gagner, Bachira-kun.
Ferme-la ! Ce n'est pas une attaque.
C'est un éveil pour briser la malédiction !
Il a aussi fait une troisième feinte ?
Bon sang.
Ses gestes sont trop bons. Si ça continue, il va nous battre.
Personne sur ce terrain ne peut prédire en ce moment
qu'il est le joker dans le paquet, sans aucun doute !
Il court seul. On doit tous le retenir !
Compris.
Retenez-le !
On le joue à trois contre un. Ça va marcher ! On peut récupérer le ballon !
Rin ? Sa position...
C'est si facile pour Bachira de lui passer.
Quand Rin aura le ballon, il courra droit au but !
Mais je le sais aussi !
Je vais intercepter la passe !
La moitié est grande ouverte !
Le prix de sa colère !
Donc, si on peut récupérer le ballon, c'est une énorme chance pour nous.
Vous bourdonnez tous autour de moi comme des petits insectes...
Arrêtez de me distraire, vermines !
C'est tellement imprudent, Bachira-kun !
Il compte encore y aller seul ?
Je comprends.
Quelqu'un que Rin ne peut pas prédire.
La dernière pièce du "tout ou rien"...
Pour battre Rin, je dois vaincre ce monstre !
Combien de temps ça fait ?
J'avais oublié que je pouvais jouer comme je veux. Tout a changé maintenant.
Vous devriez essayer de ne faire qu'un avec le ballon aussi.
Alors vous pourrez faire des choses incroyables !
Il n'y a rien de plus amusant que le foot !
Exactement.
Même seul, je m'amusais tellement.
J'ai couru après le ballon jusqu'à la nuit tombée.
Comme à l'époque,
ne faire qu'un avec le ballon signifie tout pour moi.
Je n'ai pas besoin d'une autre raison pour jouer au foot.
Il n'y a rien de plus amusant que ça !
Même si on se moque de moi parce que je suis bizarre...
Même si je finis par être seul à nouveau...
Même si je n'ai pas d'amis...
Je me battrai.
Avec cette passion qui brûle en moi, je me perdrai moi-même !
Non, tu ne le feras pas !
Ce n'est pas toi.
Je deviendrai le monstre !
Merci d'être resté à mes côtés jusqu'à maintenant.
S'il ne reste plus personne à la fin de tout ça, je serai triste, mais
à partir de maintenant, je danserai seul.
Bye bye, le monstre.
Bye bye, Isagi, le gars qui était mon ami de foot jusqu'à maintenant.
Bon sang ! Je ne peux pas l'arrêter.
Je dois reprendre le foot que je jouais seul !
C'est ce qui va me réveiller...
L'ego de "revenir au commencement" !
Isagi ?
Je savais que tu ferais ça, Bachira.
Je savais que tu irais seul.
Blue Lock, Prolongations.
(MAGNIFIQUE)
(Le Combat de Magnificence Paisible d'Aryu)
Magnifique...
Tout sous le soleil peut être catégorisé comme "magnifique" ou "pas magnifique".
Par exemple, même boire une boisson peut être magnifique.
Quand je ferme un bouchon de bouteille, je dois toujours être glamour─
Oh mon Dieu ! Comme c'est attirant !
Après l'eau, le regard sexy !
Ce gamin... Serait-il possible qu'il soit plus attirant que moi ?
Chacun de ses mouvements est éblouissant.
Tu as baissé ta garde, Itoshi Rin ! Cette posture assise n'est pas du tout attirante !
Regardez ! Mon mouvement élégant pour me mettre au lit !
(Bonne nuit !)(MAGNIFIQUE...)
Bonne nuit !
J'ai gagné. Maintenant je peux dormir tranquillement.
Nuits magnifiques.
Magnifiques et joyeuses nuits à vous tous.